♪Vụt qua lại giữa khoảng không bao la♪
♪Đến miền hoang mạc không một bóng người♪
♪Kiếm tìm ta♪
♪Chính ta ấy♪
♪Phí hoài trong những lời gian dối♪
♪Lao vào bến mây của chàng♪
♪Trói buộc ta♪
♪Cứu rỗi ta♪
♪Tình yêu của chàng là sắc màu nào giữa trời cao kia♪
♪Hay là sự cháy bỏng♪
♪Chỉ có giữa gió mây cuồn cuộn♪
♪Chàng là đường vân khắc sâu nơi đáy lòng♪
♪Từ nay hồi ức cũng run rẩy vì chàng♪
♪Chẳng thể quên khoảnh khắc chạm mắt♪
♪Chẳng thể thoát khỏi rối bời vì chân tình♪
♪Lại được ôm lấy chàng♪
♪Yêu nụ hôn chàng trao gửi♪
♪Hòa vào mây xanh♪
[Nhập Thanh Vân]
[Chuyển thể từ tiểu thuyết cùng tên của Bạch Lộ Thành Song]
[Tập 28]
Không phải chủ thượng dùng phần lớn linh lực
trực tiếp luyện hóa Hoàng Lương Mộng chứ?
Nuôi trồng Hoàng Lương Mộng trong cơ thể người
cần tiêu hao rất nhiều linh lực,
mà quá trình nuôi trồng cũng như lột một lớp da.
Bây giờ vì để Minh Ý
có thể trực tiếp dùng Hoàng Lương Mộng,
nên chủ thượng mới…
Vậy là chủ thượng thật sự đã làm như thế à?
Xin lỗi sư phụ.
Con từng thề,
từng hứa với người
sẽ không để Hoàng Lương Mộng xuất hiện trên đời nữa.
Nhưng
con phải cứu cô ấy.
Không điên một lần cũng nhàm chán.
Ta…
Ta thật sự không biết phải nói gì nữa.
Trước kia chủ thượng nói dùng Hoàng Lương Mộng làm mồi nhử
báo thù cho Bác tiên tử
nên mãi không chịu trồng.
Bây giờ đùng cái ngài lại
cho người khác uống Hoàng Lương Mộng luôn,
còn tiêu hao lượng lớn linh lực.
E là cũng không dám dùng giếng Linh Tê nữa.
Ta thật sự lo đại hội Thanh Vân lần này
ngài ra tay một cái,
Ly Hận Thiên trong người đùng cái tái phát,
lại không dùng được giếng Linh Tê,
đùng cái thế là ngài toi đời luôn.
Biết vậy ta không nên nghe lời ngài,
ta nên giết quách Minh Ý đi cho rồi.
Được rồi.
Lần đầu ta thấy ngươi nói nhiều vậy đấy.
Uống chút đi.
Chỉ là tạm thời thôi.
Đâu phải không còn giếng Linh Tê nữa.
Ta thật sự không biết phải nói gì nữa.
Ta vốn không hề tán thành
chuyện của ngài và Minh Ý.
Nhưng giờ ngài cho đi quá nhiều sính lễ rồi,
dù thế nào ngài cũng phải cưới cô ấy về cho ta.
Nói hay lắm.
Ngài còn tưởng thật à?
Đương nhiên.
Ta…
Vậy giờ cô ấy biết cả chưa?
Tốt nhất là cô ấy nên biết điều,
lập tức lấy thân báo đáp chủ thượng.
Bất Hưu,
làm gì có ai cho thuốc
rồi bắt người ta lấy thân báo đáp.
Vả lại,
sao phải bắt cô ấy báo đáp ta.
Lẽ nào đến chuyện này ngài cũng không nói cho cô ấy biết?
Ta…
Thuốc ngài cho đâu phải thuốc bình thường,
rõ ràng là mạng của ngài mà.
Đúng là cô ấy không biết ta đã cứu cô ấy.
Cô ấy còn tưởng
là tên Tư Đồ Lĩnh
dùng máu tim của hắn
đổi lấy tuổi thọ cho cô ấy.
Cái quái gì vậy?
Ta thật sự không biết phải nói gì nữa.
Cái thứ như máu tim
cầm cự được thêm mấy canh giờ thì thôi đi,
lại tưởng có thể khôi phục
linh mạch bị Ly Hận Thiên phá hủy thật ư?
Chủ thượng, Minh Ý chắc chắn không phải kẻ ngốc
đi tin những lời này.
Chắc chắn là do Tư Đồ Lĩnh diễn kịch.
Máu tim của ta,
vì cô mà ta tự đâm mình,
Minh Ý bị mê hoặc,
mềm lòng, thế là…
Chủ thượng nói cho Minh Ý biết
thân phận thật của Tư Đồ Lĩnh chưa?
Vẫn chưa.
Hiểu rồi.
Giờ ta sẽ đi giết Tư Đồ Lĩnh.
Ngươi hiểu gì chứ?
Quay lại.
Chủ thượng không nói cho Minh Ý biết
thân phận thật của Tư Đồ Lĩnh,
lại không cho ta giết Tư Đồ Lĩnh.
Giờ mặc cho Minh Ý
tưởng là Tư Đồ Lĩnh đã cứu cô ấy,
thế phải làm sao mới cưới được cô ấy đây?
Minh Ý không phải loại người ấy.
Cô ấy cũng sẽ không vì ơn cứu mạng
mà lấy thân báo đáp.
Vậy thì còn gì hay nữa.
Ta muốn cô ấy
cam tâm tình nguyện.
Quên nói cho cô biết,
để tiện huấn luyện,
ta cũng đã chuyển đến phán cung Thọ Hoa,
ở ngay tầng dưới của cô.
♪Vụt qua lại giữa khoảng không bao la♪
♪Đến miền hoang mạc không một bóng người…♪
Tuân bà bà cho cô đấy, cầm lấy đi.
♪Chính ta ấy♪
♪Phí hoài trong những lời gian dối♪
♪Lao vào bến mây của chàng♪
♪Trói buộc ta♪
♪Cứu rỗi ta♪
[Tinh thạch sông băng]
♪Hay là sự cháy bỏng♪
♪Chỉ có giữa gió mây cuồn cuộn♪
[Giới thiệu pháp khí]
♪Chàng là đường vân khắc sâu nơi đáy lòng♪
[Giới thiệu pháp cầm]
♪Chẳng thể quên khoảnh khắc chạm mắt♪
♪Chẳng thể thoát khỏi rối bời vì chân tình♪
♪Lại được ôm lấy chàng♪
♪Yêu nụ hôn chàng trao gửi♪
♪Hòa vào mây xanh♪
Kỷ tiên quân.
Lại gặp nhau rồi, bạn cũ.
Tư Đồ tiên quân.
Tỷ tỷ.
Ta vào được không?
Mời vào.
Sao ngài lại đến đây?
Ta nghe Chương Đài tiên tử nói
tỷ đã chuyển vào phán cung Thọ Hoa.
Tỷ tỷ, có phải tỷ bình phục rồi không?
Phải.
Vẫn phải đa tạ Tư Đồ tiên quân.
Ngài đã giúp ta nhiều như vậy,
ta cũng không biết phải cảm ơn ngài thế nào nữa.
Ngài nói…
Tỷ tỷ,
tỷ ở đây rất dễ bại lộ thân phận.
Tỷ phải theo ta rời khỏi đây.
Ta không thể rời đi.
Tại sao?
Ta đã hứa với Thần quân
là phải ở lại phán cung Thọ Hoa giúp cô ấy.
Vả lại sắp đến hội thưởng trà,
ta càng không thể đi.
Tỷ tỷ…
Minh Ý.
Đêm qua nàng nói nàng lạnh,
ta đã chuẩn bị chăn cho nàng rồi đây.
Tư Đồ tiên quân ở đây à?
Có khách đến cũng không nói với ta một tiếng.
Làm ta tiếp đãi không chu đáo rồi.
Đã đến rồi
thì chúng ta mời tiên quân ăn bữa cơm đi.
Tỷ tỷ.
Sao hắn lại ở đây?
Ngài ấy đến…
Đương nhiên ta đến ở với phu nhân nhà ta rồi.
Sao vậy?
Kỷ Bá Tể.
Tỷ tỷ vẫn chưa ăn cơm nhỉ?
Quán trà có mấy món mới,
ta mời tỷ tỷ đi nếm thử.
Sao có thể để ngươi mời chứ.
Tư Đồ tiên quân là khách,
đương nhiên phải để tỷ phu mời.
Ý tỷ tỷ thế nào?
Ta ư?
Ý của ta à?
Ý ta là
hai người đi ăn đi.
Không đi à?
Hoa tươi đây.
Xem hoa tươi đi cô nương.
Xem hoa tươi đi.
Hoa đăng.
Trùng hợp quá,
nàng cũng đến đây ăn cơm à?
Vậy ăn chung đi.
Đây là món mới, ngon hơn món cũ.
Tỷ tỷ nếm thử đi.
Ở đây chỉ có chỗ cho hai người.
Vậy mà ngươi còn ở đây à?
Không tự thấy vướng víu ư?
Nào.
Đây là món nàng thích.
Thôi thử món này đi.
Món chưa từng thử luôn ngon hơn.
Vậy ta thử.
Dở quá.
Thiu rồi.
Được.
Hai người ăn thong thả, đừng lãng phí.
Ta đi trước đây.
À… đòi linh thạch của họ nhé.
Vâng.
Nhờ Tư Đồ tiên quân thanh toán nhé.
Nhưng ta phải nhắc nhở ngươi,
ngươi biết rõ thân phận thật của mình.
Nếu ngươi còn khăng khăng tiếp cận thê tử Minh Ý của ta,
mang tai họa đến cho cô ấy,
ta tuyệt đối không tha cho ngươi đâu.
Ngươi có ý gì?
Ông chủ, gói mang về.
Được.
Mua hai tặng một.
Hai cặp cuối cùng.
Cảm ơn.
Đi thong thả.
Xin lỗi.
Nhìn đường đi.
Hoa tươi đây.
Xem hoa tươi đi.
Cho đi nhờ với…
♪Có lẽ vì ánh đom đóm của nàng♪
♪Nên ta mới yếu lòng như thế♪
♪Thế gian này có quá nhiều♪
♪Nhân quả yêu hận trào dâng dữ dội♪
♪Nàng có thể dừng bước vì ta chăng?♪
♪Nếu đêm đen của nàng lạnh buốt không có nắng ấm♪
♪Thiêu đốt trái tim ta, cất vào lồng ngực nàng♪
♪Dẫu cho thế gian hỗn loạn này♪
♪Chỉ có tia sáng le lói của ta♪
♪Thắp sáng vì vẻ lấp lánh của nàng♪
♪Nếu thế giới của nàng từng là cõi hoang vô tận♪
♪Ta nguyện xé nát bản thân để phủ kín vết thương của nàng♪
♪Dẫu rằng đời này như sao băng♪
♪Lướt qua chỉ để gặp gỡ♪
♪Dẫu kiếp này vội vã, vẫn muốn làm ánh sáng của nàng♪
Phù Nguyệt,
bất kể ta đã làm bao nhiêu,
đợi chờ bao lâu…
Khi ta nhìn đôi mắt tỷ ấy lần nữa,
vẫn phát hiện
trong đó chẳng khác gì khi xưa,
hoàn toàn không hề có ta.
Chủ thượng,
Phù Nguyệt sẽ không bao giờ rời bỏ ngài.
Chỉ cần ngài muốn,
ta có thể chia sẻ tuổi thọ cùng ngài.
Có đáng không?
Ngài uổng công làm biết bao chuyện vì Minh Ý,
cũng từng tự hỏi mình như thế sao?
Trước đây ta chưa từng cảm thấy không đáng.
Nhưng hôm nay trong lòng không ngừng tự hỏi bản thân,
còn gì trong khả năng của mình
mà ta chưa làm vì tỷ ấy chứ?
Ta có thể không cần cả mạng sống của mình,
nhưng trong mắt tỷ ấy
vẫn không có ta.
Ai đã làm cô bị thương đến mức này?
Cô ấy đặt trận pháp lửa núi Nghiêu Quang,
khó khăn lắm ta mới lừa được nhờ bí pháp hồ tộc Hữu Tô,
sao chép được một bản.
Bọn họ sẽ không phát hiện ra đâu.
[Y Kinh Bác Thị]
Chủ thượng,
lúc này nên suy nghĩ cho bản thân.
Ngài có thể lấy nó để báo cáo với Quân thượng,
cũng có thể dùng nó tạo ra Hoàng Lương Mộng.
Nhưng trước đây ta muốn tìm Hoàng Lương Mộng,
tạo linh mạch
đều là vì tỷ ấy.
Nếu đã định sẵn không thể đồng hành cùng tỷ ấy,
tất cả những thứ này còn có ý nghĩa gì?
Chỉ khi có được linh mạch,
ngồi lên vị trí cao,
ngài và ta mới không bị bất kỳ kẻ nào ức hiếp.
Chủ thượng,
ngài có thể trở thành người mà mình muốn
vì mỗi bản thân mình mà.
Thật sự có thể sao?
Về rồi à.
Vâng.
Thuộc hạ theo dõi Tư Đồ Lĩnh
đến tận vách núi ở biên giới.
Đáng tiếc là hắn dùng pháp thuật,
mất dấu hoàn toàn.
Không sao.
Sau này ngươi đến hội thưởng trà cùng ta,
theo sát động thái của Trục Thủy và núi Nghiêu Quang.
Đến lúc đó, nếu bọn họ có làm gì,
chắc chắn sẽ lộ ra sơ hở.
Chúng ta chỉ cần ngồi chờ là được.
Ít nhất bây giờ,
Tư Đồ Lĩnh vẫn chưa có ác ý với Minh Ý.
Ta không biết hắn có ác ý với Minh Ý không,
nhưng dù sao thì hắn rất có ác ý với ngài đấy.
Giờ ngươi đúng là càng ngày càng lắm lời đấy.
Không tốt sao?
Tốt chứ.
Tốt lắm.
Càng lúc càng có… tính người.
Có phải hôm nay
chủ thượng gặp chuyện gì vui không?
Ngài không nói ta cũng biết,
chắc chắn là liên quan đến Minh Ý tiên tử.
Chẳng lẽ cuối cùng Minh Ý tiên tử đã quyết định
lấy thân báo đáp rồi?
Ta đã bảo mà,
cái trò tỏ vẻ nghiêm túc,
giả vờ lạnh lùng của ngài trước đó là không được đâu.
Ngài phải nói với cô ấy,
thì cô ấy mới thật sự hiểu được lòng ngài.
Đâu phải ta không muốn nói với cô ấy.
Nếu có cơ hội thì tốt rồi.
Chủ thượng, ngài nói gì thế?
Ta nói là đúng đấy.
Ta bảo là ngươi nói đúng.
Ngươi chưa từng thích ai,
có nhiều chuyện ngươi không hiểu được đâu.
Theo ta thì,
ngươi nên đi kết bạn với mấy đối tượng như
rồng cái trẻ tuổi,
bươm bướm nhỏ,
phượng hoàng nhỏ gì đó đi.
Đừng suốt ngày đánh đấm với giết chóc nữa,
người ngợm đần hết cả ra.
Lại đây xem thử đi nào.
Cô nương vào xem thử đi.
- Ta lấy cái này. - Được, gói lại cho cô ngay đây.
Bánh quế hoa đây.
Lấy thêm nhé?
Được.
Tên khốn Trịnh Điều này,
ta gửi tổng cộng
hơn 200 phi thư cho hắn.
Nếu hắn chưa chết thì sẽ không đến mức
lần nào cũng chỉ hồi âm một tiếng "được" cho có lệ chứ?
Chắc là chết thật rồi.
Mọi người nói xem,
hay là hắn đã thành gia lập thất rồi?
Hay là,
một chân hắn đạp hai thuyền?
Ta đường đường là mỹ nhân giới tiên vực Cực Tinh,
không thể bị tên nhãi này lừa chứ?
Làm gì có…
Không đâu.
Để tỷ uống
nhưng có bảo tỷ uống nhiều vậy đâu?
- Từ từ thôi. - Cẩn thận nào.
Cẩn thận đầu.
Nằm yên nhé.
Được rồi, tỷ cũng đi cùng tới hội thưởng trà đi,
hỏi hắn cho ra nhẽ.
Cô với tên Kỷ Bá Tể đó
làm sao thế?
À thì…
Thì là…
Ta…
Hiện giờ đại hội Thanh Vân là quan trọng nhất.
Đại hội Thanh Vân quan trọng nhất,
nam nhân gì đó, dẹp qua một bên.
Dẹp qua một bên.
Cạn chén.
Tỷ yên thân mà ngủ đi.
Minh Ý, ta chợt nhớ ra một chuyện.
Hay là cô gia nhập phán cung Thọ Hoa của ta,
làm đấu giả chính thức đi?
Rượu… rượu này có vấn đề.
Sao cơ?
Đau đầu.
Minh Ý.
Minh Ý sư phụ.
Uống ngụm trà, nghỉ ngơi chút đi.
Tiểu Thần Hi,
trước đây ta đã muốn hỏi con,
ta còn chưa nhận con làm đồ đệ,
sao cứ gọi ta là sư phụ thế?
Thần quân nói rồi,
Minh Ý tiên tử vào phán cung Thọ Hoa
là để dạy ta luyện khí,
vậy đương nhiên là sư phụ của ta rồi.
Ngồi đi.
Vậy… có rất nhiều người làm đấu giả
đều muốn làm chiến khách,
sao con lại chọn làm luyện khí sư?
Ca ca ta cũng là luyện khí sư,
vì cứu đồng đội mà huynh ấy
bị cổ điêu tấn công,
tử trận tại đại hội Thanh Vân rồi.
Tuy rằng ca ca của con không còn nữa,
nhưng bản lĩnh mà huynh ấy dạy cho con
có thể giúp con chế tạo ra
nhiều pháp khí tuyệt vời hơn để giúp đỡ người khác.
Để những người có linh lực yếu ớt
có khả năng bảo vệ người mình yêu thương.
Từ hôm nay trở đi,
sư phụ ta đây sẽ ngày ngày đốc thúc con chăm chỉ,
chế tạo ra nhiều pháp khí đỉnh cao hơn,
bảo vệ vực Cực Tinh.
Đã sẵn sàng chưa?
Sẵn sàng rồi ạ.
Sư phụ.
Tư Đồ tiên quân gọi ta đến là để…
Trong nhà có việc, ta đến từ biệt.
Tỷ tỷ,
ta khoét tim, thiêu máu vì tỷ,
tỷ…
có nhận tình nghĩa này không?
Đương nhiên rồi.
Vậy hẳn là tỷ vẫn nhớ
lời hứa tỷ từng hứa với ta chứ?
Ngài đã nghĩ ra muốn gì rồi sao?
♪Không thể thoát…♪
Tỷ tỷ,
có phải tỷ đã quyết định
chọn Kỷ Bá Tể rồi không?
Không, ta chọn bản thân ta.
Ân tình của ngài, ta không biết lấy gì báo đáp.
Ta giữ trọn tình nghĩa suốt đời với ngài,
nhưng chúng ta chỉ là bạn bè thôi.
♪Đời này ngắn ngủi♪
♪Cuối cùng tàn lụi như mây tan♪
♪Rồi ai sẽ…♪
Ta biết tính tình của tỷ.
Nhưng,
ta càng biết rõ,
nếu người trước mặt là Kỷ Bá Tể,
chắc chắn tỷ sẽ không thẳng thắn, vô tư được như vậy.
♪Lại nhất quyết quay đầu nhìn lại♪
♪Ta nguyện mượn một ngọn đèn trăng♪
♪Viết nên một câu chuyện viển vông♪
♪Dẫu đốt cháy giấc mơ xưa cũng không được đền đáp♪
♪Chỉ đành vò nát ánh trăng♪
♪Để hồi ức dõi nhìn♪
♪Tình yêu lại là chuyện hoang đường thấu xương nhất♪
♪Ta nguyện bẻ gãy đôi cánh♪
♪Ngược gió chờ ánh trăng♪
♪Tuổi xuân phai tàn vẫn chưa thốt một lời♪
♪Mặc cho ai dòm ngó vết thương của ta♪
♪Để hồi ức dõi nhìn♪
♪Đó chính là sự ngoan cường ta từng yêu♪
Đây là…
Tỷ tỷ đừng căng thẳng.
Trên thế gian này,
đối với ta,
tỷ là người quan trọng nhất.
Vậy nên
ta nhất định sẽ bảo vệ tỷ thật tốt.
Tỷ tỷ,
có phải tỷ đã quyết định
chọn Kỷ Bá Tể rồi không?
Không, ta chọn bản thân ta.
Nếu người trước mặt là Kỷ Bá Tể,
chắc chắn tỷ sẽ không thẳng thắn, vô tư được như vậy.
Chủ thượng làm đến mức này vì cô ấy,
cô ấy chỉ xem như món nợ ân tình.
Cô ấy cũng sẽ như vậy
với Kỷ Bá Tể sao?
Đừng nói nữa.
Chỉ cần tỷ ấy không sao là được.
Vậy à?
Chủ thượng tự hỏi lòng mình,
ngài thực sự
chỉ cần cô ấy không sao là được à?
Trục Thủy Linh Châu nào từng có kẻ si tình
mà thực sự không cần được đáp lại?
Triều Nguyên,
bây giờ ngươi nhìn rõ bản chất của mình chưa?
Không cần báo đáp gì chứ,
ngươi chỉ làm ra vẻ thôi.
Cuộc đời hèn mọn của ngươi,
chưa từng có được điều mình muốn,
bây giờ còn không dám thừa nhận điều mình muốn.
Ngươi tự hỏi mình xem
ngươi muốn có nhiều thứ không?
Thứ ngươi muốn chẳng nhiều nhặn gì,
ngươi chỉ muốn cô ấy ở bên cạnh ngươi thôi.
Nếu ngươi có sức mạnh như Kỷ Bá Tể,
cô ấy còn từ chối ngươi không?
Chỉ cần cứu được tỷ, ta làm gì cũng được.
Hợp nhất với ta đi.
Ngươi từng cảm nhận sức mạnh này rồi mà.
Lúc ngươi tuyệt vọng nhất,
vĩnh viễn chỉ có sức mạnh
mới giúp được ngươi thôi.
Hợp nhất với ta đi.
Có sức mạnh của ta,
ngươi mới có được cô ấy,
có được những gì ngươi muốn.
[Bản vẽ pháp khí Phục Hổ]
Như vậy, pháp lực của tấm khiên này sẽ mạnh hơn.
Phải vẽ nét mảnh hơn.
[Bản chép quý về linh tu]
Mình nhớ có bút mảnh hơn mà nhỉ.
Đây…
Đừng tự ý vào phòng ta.
Ta… ta cũng không biết
Xà sư phụ nhét cho ta từ khi nào.
Đây…
Đây là gì?
Đây là đồ của cô mà,
cô hỏi ta à?
Ta…
Sao ta lại mang nó từ núi Nghiêu Quang đến đây?
Nhị Thập Thất,
ta thấy rồi đấy.
Sao ngươi cứ suốt ngày nhặt đồ linh tinh thế?
Lần trước nhặt đôi giày ghẻ của Minh Tâm,
ta còn chưa nói ngươi đâu.
Đây là gì?
Cũng đẹp phết.
Ngươi xem ngươi này, cái quái gì cũng nhặt về.
Lúc ở núi Nghiêu Quang,
Nhị Thập Thất tha nó về cho ta.
Mèo mà, toàn thích tha
mấy thứ lấp lánh.
Ta cũng không biết là gì,
nên…
Sao ngài cũng có?
Đây là gương Chú Sự.
Ta tìm được một nửa này ở Long Lý Đài.
Theo Bất Hưu tìm hiểu,
thực ra danh sách Mộc Tề Bách để lại
chính là gương Chú Sự này.
Lúc Mộc Tề Bách giao dịch với thượng tam cảnh
sẽ chia gương Chú Sự ra làm hai,
hắn và đối phương mỗi người cầm một nửa,
kiềm chế lẫn nhau.
Vậy nên ý Kỷ tiên quân là
hai mảnh vỡ trong tay chúng ta
là tấm gương Chú Sự đó.
Một nửa của ngài là của Mộc Tề Bách nhỉ?
Nửa này của ta là của Minh Tâm.
Nhị Thập Thất khôn quá,
không phải lần này cũng tình cờ
trộm được
chính xác thứ này từ tay Minh Tâm chứ?
Ai biết được,
có thể là mèo cô nuôi
giống chủ nhân thôi.
Tuy thiếu một mảnh
nhưng đủ nhìn thấy vài chuyện rồi.
Ly Hận Thiên các ngươi muốn.
Đa tạ Hàm Phong quân.
Có Ly Hận Thiên này,
Minh Hiến
sẽ không còn là chiến thần của núi Nghiêu Quang nữa.
Người giao dịch với Mộc Tề Bách chính là Minh Tâm.
Đừng nói là không thấy mặt,
hắn có câm thì ta vẫn nghe ra được.
Nhị Thập Thất đúng là siêu trộm,
thế mà cũng trộm được.
Cô nhầm trọng điểm rồi à?
Xem ra Minh Tâm
là người gieo Ly Hận Thiên cho cô.
Sự thật không bất ngờ chút nào.
Mảnh bị mất của gương Chú Sự
chắc là ở chỗ Minh Tâm.
Hội thưởng trà lần này, ta phải tranh thủ lấy được nó,
như vậy mới đủ chứng cứ
chứng minh Minh Tâm hạ độc ta.
Đúng rồi, còn một chuyện nữa.
Trước đó cô nể tình Tư Đồ Lĩnh cứu mạng mình
nên không ra nói thân phận của hắn,
ta đã bảo Bất Hưu điều tra ra rồi.
Ngài biết rồi à?
Đúng,
hơn nữa ta còn điều tra ra
Tư Đồ Lĩnh là con út của Thần quân Trục Thủy,
Triều Nguyên.
Hắn đến vực Cực Tinh vì Hoàng Lương Mộng.
Sau khi ta ra khỏi biển Vô Quy thì được hắn cứu,
hắn có nói thẳng với ta hắn đến từ Trục Thủy Linh Châu,
đến vực Cực Tinh vì Hoàng Lương Mộng,
hơn nữa…
Tỷ không sao chứ?
Chúng ta phải mau chóng rời khỏi đây.
Trục Thủy Linh Châu còn có chiêu khác.
Sao ngài biết?
Hèn gì hôm đó hắn không đợi chúng ta
đã đi vực Trầm trước,
còn đưa "Y Kinh Bác Thị" hắn tìm được cho Xà sư phụ,
ta và sư phụ cũng đã nghi ngờ.
Giờ xem ra,
hắn vẫn rất nguy hiểm.
Về rồi à?
Phụ quân,
con đã tìm ra phương thuốc hoàn chỉnh và toàn bộ dược liệu
của Hoàng Lương Mộng.
Còn mỗi thuốc dẫn là tâm cây Đế Ốc
đã tuyệt tích cả vạn năm,
con thực sự không biết đi đâu tìm,
xin phụ quân giúp đỡ.
Thứ đã tuyệt tích vạn năm trước,
con nghĩ bổn quân có à?
Nếu Trục Thủy Linh Châu cũng không có,
vậy thì phương thuốc này
[Y Kinh Bác Thị]
cũng không cần tồn tại nữa.
Phụ quân biết
bây giờ chỉ có con từng đọc toàn bộ cuốn Y Kinh này.
Con đã ghi nhớ hết
nét chữ trên đó,
có thể đọc thuộc hay chép lại bất cứ lúc nào.
Nếu luyện ra được thuốc này thật,
con nhất định sẽ dâng lên phụ quân.
Triều Nguyên,
không ngờ thuật Thiên Trùng của con đã đến cảnh giới này.
So với trước kia
cũng to gan hơn nhiều,
còn dám đàm phán điều kiện với bổn quân.
Được…
Bổn quân rất thích.
Con che giấu kìm nén bao nhiêu năm qua,
nói xem,
rốt cuộc dã tâm của con là gì?
Con muốn tự sinh linh mạch,
trở thành người đứng đầu
được mọi người ngước nhìn ở Trục Thủy Linh Châu.
Con muốn làm người thừa kế được phụ quân công nhận tuyệt đối.
Con muốn phụ quân nói thật với con,
dưới sự sắp xếp của phụ quân,
Trục Thủy Linh Châu và đại hội Thanh Vân
sẽ đi đâu về đâu.
Con muốn
chiến thắng vận mệnh.
Trong số các hậu duệ,
con giống bổn quân nhất.
Hai năm trước, vực Cực Tinh bại trận,
phải tiến cống cho núi Nghiêu Quang và cõi ta.
Thứ quý giá nhất trong đó
là hai rễ cây Đế Ốc đã chết khô.
Rễ dâng cho núi Nghiêu Quang
bị Bác Ngữ Lam cướp mất,
vậy nên
Bác Ngữ Lam cũng rơi vào tay Mộc Tề Bách.
Rễ còn lại
thì được đưa đến chỗ chúng ta.
Có nuôi dưỡng được không
phải dựa vào bản lĩnh của con.
Tạ ơn phụ quân.
Ra đây đi.
Chúc mừng Thần quân sắp có được Hoàng Lương Mộng,
thống trị lục cảnh.
Không cần nịnh hót.
Bổn quân gọi ngươi đến
là có chuyện quan trọng giao cho ngươi.
♪Khi đám mây trên trời♪
♪Trôi về phía ta♪
♪Thấm đẫm linh hồn ta♪
♪Đến khi mềm yếu♪
♪Dối mình yêu một lần♪
♪Là đủ rồi♪
♪Cho dù chưa từng có lời hứa chân thành nào được trao♪
♪Mất bao lâu để nước mắt đưa ta từ trời sao chạm đến tim nàng?♪
♪Mà sự dịu dàng nàng trao ta đều như rượu độc tình yêu♪
♪Ta đã uống trọn niềm đau♪
♪Đổi lấy tự do cho nàng♪
♪Một khi đã yêu, tình nguyện say trọn vẹn♪
♪Vùng vẫy quá lâu dưới vực sâu, ta muốn hỏi trời xanh♪
♪Dù cho bộ giáp này tan vỡ vì nàng thì đã sao?♪
♪Vận mệnh không bao giờ sai♪
♪Mặt trời rồi cũng sẽ lặn♪
♪Ta liều mạng chống lại mọi sự phi lý♪
♪Mất bao lâu để nước mắt đưa ta từ trời sao chạm đến tim nàng?♪
♪Mà sự dịu dàng nàng trao ta đều như rượu độc tình yêu♪
♪Ta đã uống trọn niềm đau♪
♪Đổi lấy tự do cho nàng♪
♪Một khi đã yêu, tình nguyện say trọn vẹn♪